{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Light;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;
\f3\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Hj\'e4lp
\f1\b0 \
\pard\tx567\tx1134\tx1701\tx2268\tx2835\tx3402\tx3969\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\tx7370\tx7937\tx8504\tx9071\pardeftab720\ri-386\sb120\sa120\partightenfactor0

\f2\b \cf0 F\'f6r att skapa eller ta bort en kund
\f1\b0 ; G\'e5 till Menyvalet hantera kunder i Kunds\'f6k-vyn och v\'e4lj antingen \'94Skapa kund\'94 eller \'94Radera kund\'94. Fyll i den information som efterfr\'e5gas och tryck p\'e5 knappen. F\'f6r att ta bort ett konto m\'e5ste du ha ett personnummer vilket du ser i Kunds\'f6k-vyn. S\'f6k fram kunden p\'e5 efternamn om du inte kan personnumret. Du f\'e5r ingen f\'f6ljdfr\'e5ga om du vill ta bort eller l\'e4gga till en kund utan \'e5tg\'e4rden utf\'f6rs direkt. N\'e4r du tar bort en kund kommer en presentation av kunden och dess konton att presenteras.\

\f2\b S\'f6k efter en kund
\f1\b0 ; G\'e5 till Kunds\'f6k-vyn och s\'f6k p\'e5 efternamnet eller personnumret. Den s\'f6ker efter den kombination av tecken oavsett om kombinationen finns i b\'f6rjan, slutet eller i mitten av teckenraden. S\'f6kfunktionen \'e4r k\'e4nslig f\'f6r om det \'e4r versaler eller gemener. N\'e4r du skrivit in din s\'f6kstr\'e4ng tryck p\'e5 s\'f6kknappen.\

\f2\b F\'e5 information om eller \'e4ndra informationen om en kund
\f1\b0 ; Fr\'e5n kunds\'f6k-vyn klicka p\'e5 den kund i tabellen som du vill f\'e5 information om. \'c4ndra informationen genom att \'e4ndra i namnf\'e4lten och tryck sedan p\'e5 \'94\'c4ndra kundinformation\'94 knappen. Det g\'e5r inte att \'e4ndra personnummer. F\'f6r att g\'f6ra detta m\'e5ste en ny kund skapas. \
\

\f2\b Skapa eller l\'e4gg till ett konto
\f1\b0 ; G\'e5 till Kundf\'f6nstret och v\'e4lj menyvalet \'94Hantera konton\'94 v\'e4lj sedan \'94Skapa bankkonto\'94 eller \'94Radera bankkonto\'94. F\'f6r att radera ett konto m\'e5ste du kunna kontonumret som du hittar i kundf\'f6nstrets tabell. Scrolla om kontot inte syns. \
F\'f6r att ta bort ett konto kan du \'e4ven klicka p\'e5 det aktuella kontot i tabellen och trycka p\'e5 \'94Ta bort konto\'94 i Kontof\'f6nstret som poppar upp. H\'e4r f\'e5r du en chans att \'e4ndra dig n\'e4r f\'f6ljdfr\'e5gan Vill du ta bort konto xxxx dyker upp. \
N\'e4r du tar bort ett konto presenteras information om detta konto.\
\

\f2\b F\'e5 information om ett konto
\f1\b0 ; G\'e5 till Kundf\'f6nstret och klicka p\'e5 ett av kontona i tabellen. Kontof\'f6nstret poppar d\'e5 upp, vilket inneh\'e5ller information om det aktuella kontot. Kontoinformationen g\'e5r inte att \'e4ndra. \
\

\f2\b G\'f6r ett uttag eller en ins\'e4ttning
\f1\b0 ; G\'e5 till Kontof\'f6nstret och v\'e4lj \'94Hantera saldo\'94 i menyn. V\'e4lj sedan \'94Ins\'e4ttning\'94 eller \'94Uttag\'94.\

\f2\b Allm\'e4nt
\f1\b0 ; St\'e4nger du ner ett f\'f6nster kommer de f\'f6nster du \'f6ppnat fr\'e5n detta f\'f6nster att st\'e4ngas ner. Tar du bort en kund eller ett konto kommer de f\'f6nster som \'e4r relaterade till detta konto eller kund att st\'e4ngas ner.\
Du kommer att f\'e5 \'e5terkoppling p\'e5 den information du skriver in i f\'e4lten om det \'e4r n\'e5got som inte fungerar med de symboler som anv\'e4nt dig av eller om en t.ex. om ett konto eller en kund inte finns. 
\f3 \
}